# skypro_15_magic_method

## Магические методы в Python
это специальные методы, которые облегчают использование объектов путем модификации поведения
при использовании в различных конструкциях в языке — например, сложение двух объектов или
обеспечение информативного вывода при использовании. Названия методов заключены в двойные
подчеркивания __, поэтому их часто называют dunder-методами (от англ. double underscore).

Рассмотрим методы, которые срабатывают в определенный момент времени:

- __repr__ — магический метод, который срабатывает в момент отображения информации об объекте
  класса в режиме отладки (для разработчиков).
- __str__— магический метод, который срабатывает в момент отображения информации об объекте класса
  для пользователей (например, для функций print, str).
- __add__— магический метод, который позволяет прибавлять к экземпляру класса объект произвольного
  типа данных.
- __len__— магический метод, который позволяет применять функцию len() к экземплярам класса.

### task_1
Реализация методов: __repr__, __str__, __add__, __len__:
Добавить пользовательское отображение класса при выводе информации на экран.
Добавить отладочное отображение класса.
Реализовать возможность сложения двух объектов.
Реализовать подсчет длины полного имени через встроенную функцию len.


### task_2
Рассмотрим использование метода __call__ вместо функций.
Сделать класс с экземплярами, содержащими символы, которые надо удалять из строки.

### task_3
Реализация магических методов __iter__ и __next__.

### task_4
Реализация магических методов __enter__ и __exit__ при работе с файловыми объектами Python.
__enter__ — определяет, что должен сделать менеджер контекста в начале блока, созданного 
инструкцией with
Магический метод __enter__ возвращает объект для работы в рамках контекста, то есть внутри блока 
кода. При этом в описании менеджера контекста этот объект возвращается через написание конструкции 
with(…) as some_res, то есть as служит как присваивание объекта менеджера контекста.
__exit__ — определяет действия менеджера контекста после того, как блок будет выполнен (или прерван 
во время работы).

### task_5
Решение альтернативной задачи

1. Для класса Task добавить строковое отображение в следующем виде:
 Название задачи, Статус выполнения: Ожидает старта, Дата создания: 01.04.2024
В геттере списка задач в классе User используйте строковое представление для задачи

2. Для класса User добавить строковое отображение в следующем виде:
 Фамилия имя, Email: example@example.com, Всего задач в списке: 5

3. Для класса Task добавьте новое поле - плановое время выполнения в минутах.
Реализуйте логику сложения экземпляров класса Task. Результатом сложения будет суммарная длительность
выполнения задач в минутах (целым числом)

4. Создайте новый вспомогательный класс, с помощью которого можно перебирать задачи одного пользователя, например,
в цикле for. Для этого новый класс должен принимать на вход объект класса User и производить итерацию по задачам,
которые есть у данного пользователя.То есть метод выполнения следующего шага итерации должен возвращать очередную
задачу из списка задач пользователя.
